Hm, Apa ini?
Brosur Buronan.
Orang ini bernama Tokichi, pelaku utama atas pembunuhan 3 anggota keluarga..
Dia memiliki tanda lahir berbentuk burung didadanya..
Tanda lahir berbentuk burung..?
Mungkinkah..
Ada apa, Hinata?
Aku tidak bisa mengenalinya karena wajahnya penuh dengan luka..
Tapi dia memiliki.. tanda lahir berbentuk burung.
Jadi dia seorang buronan juga?
Sebenarnya ada apa dengan semua ini?
"Berburu atau Diburu?! Bentrokan di Kuil O.K."
Kau mau kemana, Pak Tua?
Beristirahatlah sejenak.
Lepaskan!
Jangan menghalangiku!
Gosunkugi adalah milikku..
Apa yang ingin kau lakukan dengan keadaanmu ini, lelaki buronan?!
Seorang pemburu bayaran di Bar sebelumnya, menyerang tadi malam..
Buronan mengejar buronan, apa maksudnya?
Itu bukan urusanmu!
Kau masih terluka..
Hentikan!
Jangan bergerak!
Aku tidak melakukannya..
Lalu, bagaimana kau menjelaskan mengenai brosur ini?
Gosunkugi itu yang melakukannya..
Dia membunuh 3 orang keluarga yang tidak bersalah.. hanya untuk mencuri uang.
Apa maksud perkataanmu?
Aku adalah pembuat pedang yang tinggal di desa kecil yang berada di negara kecil yang terjepit diantara 2 negara besar.
Aku hidup miskin, tapi bagiku itu adalah hidup yang bahagia..
Dan pada saat Hari Festival tiba..
Aku bermaksud untuk mengantarkan pedang yang telah dipesan pelanggan.
Aku ingin ikut festivalnya jadi aku mengantarnya segera..
Tiba-tiba..
Pintu pagar rumahnya setengah terbuka..
Ini Tokichi..
Aku mengantarkan pedangnya..
Kuceritakan kejadian sebenarnya..
Tapi.. penduduk desa tidak ada yang mempercayaiku.
Karena hanya akulah yang tidak muncul saat festival berlangsung.
Apalagi bentuk tertentu dari pisau yang menikam keluarga itu..
Karena pembuat pedang pasti bisa membuat jenis senjata lainnya..
Itulah alasannya.
Berdiri, Tokichi!
Tokichi!
Jangan biarkan, Kejar dia!
Sejak saat itu..
Aku berjalan dari kota ke kota tanpa tujuan..
IMBALAN
1 Juta Ryo
Para penduduk mengeluarkan brosur buronan-ku..
Dan ada satu brosur buronan disamping brosur-ku..
IMBALAN
3 Juta Ryo
..Lelaki yang telah membunuh keluarga itu.
Aku harus bisa menangkap Gosunkugi dengan tanganku sendiri.
Akan kubersihkan namaku dan kembali ke desaku..
Dan.. untuk mendapatkan informasi tentangnya..
Aku menjadi Pemburu Bayaran meskipun aku juga seorang buronan.
Jadi itu sebabnya mengapa kami ada disini..
Satu-satunya cara untuk membuktikan bahwa aku tidak bersalah adalah dengan menangkapnya sendiri.
Aku.. ingin pulang ke rumah..
Maukah kalian menyerahkan dia padaku?
Kami adalah Ninja.
Jadi kami harus menyelesaikan misi yang kami terima.
Meskipun hal terburuk akan terjadi, kami tidak akan melepaskannya.
Ayo!
Apakah tidak apa-apa, Naruto?
Gosunkugi brengsek!
Kita harus bisa menangkapnya.
Umm, Benar.
Dan jika Pak Tua itu, Sazanami, memaksakan dirinya..
Maka dia bukan hanya akan gagal menangkap Gosunkugi, tapi resikonya dia bisa terbunuh.
Jangan ditahan. Aku sudah pasrah..
memberikan kepalaku..
Kau sedang terluka, jadi aku bisa membunuhmu kapan saja.
Tapi sebelum itu, aku akan mengurus Gosunkugi.
Yah.. Kelihatannya harapanku hanya ada pada perjuangan anak-anak itu.
Desa Batu,
Kota Kedua..
Tampaknya semua yang ada di kota ini Politik, Ekonomi, Militer semua dilakukan oleh biarawan.
Benar juga.. Tidak ada lagi selain kuil-kuil..
Kuil yang disebut Kuil Utama adalah Kuil O.K. di gunung itu.
Hei, Hinata. Lonceng macam itu?
Itu dibuat sebagai wisata Mahkota Permata yang mengundang orang-orang untuk tinggal dikuil mereka.
Lonceng Emas!
Kelihatannya lonceng itu berkata "Tolong curi aku"..
Benar juga..
Gosunkugi sedang mengincar lonceng itu.
Hmm..
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Tapi apa maksud Gosunkugi untuk mencuri lonceng itu?
Naruto!
Hah?!
Kalian adalah teman Gosunkugi!
Apakah mereka ingin mengurung kita?
Ini sama, ketika Sazanami diserang..
Byakugan!
Hati-hati! Lompat!
Pak Tua Sazanami?!
Serahkan ini padaku!
Baiklah!
Rasakan ini!
Apa yang kau lakukan disini?
Aku datang hanya untuk menyeimbangkan jumlah.
Tapi.. lukamu masih..
Aku tidak akan membantu misimu..
Aku akan mengejar targetku sendiri.
Ini adalah kompetisi!
Heh, itu percuma saja..
Aku hargai usahamu!
Tapi kita tidak akan bisa memulai jika hanya berdiri saja disini!
Masih ada banyak paku di tanah..
Dia menunggu saat yang tepat.
Gosunkugi!
Loncengnya.. sudah ada di atas!
Apa?! Mungkinkah..
Celaka!
Paku-paku di tanah tidak bergerak.
Jutsunya memudar!
Apa?!
Sialan! Kapan dia?!
Jadi bisa dikatakan, kita telah "dipaku"..
Mereka ada di Loncengnya..
Dasar..
Tunggu! Jangan lupa Pemburu Bayaran semalam juga mengincar Gosunkugi!
Tidak masalah! Kita pasti akan lebih dulu menangkapnya.
Ayo!
Mengerikan.
Gosunkugi brengsek!
Kurang ajar!
Hei, dimana Gosunkugi?!
Naruto, dia akan semakin jauh kalau kita terlalu lambat.
Kita tidak punya waktu untuk berfikir.
Ayo habisi mereka dengan satu serangan.
Juken!
Akamaru!
Geju Ninpo : Jujin Bunshin!
Gatsuga!
Kage Bunshin No Jutsu!
U-zu-ma-ki..
U-zu-ma-ki.. Naruto Rendan!
Maju!
Pukulan punggung pedang..
Dimana Gosunkugi?
Disana!
Gosunkugi!
Dia milik kami!
Pak Tua, kau ingin membuktikan kau tidak bersalah bukan?!
Jika kau pemburu bayaran, tunjukkan kebanggaanmu!
Ninpo : Hitei Musho!
Kage Bunshin No Jutsu!
Rasakan ini!
Terlambat!
Perpisahan!
Sialan!
Ini belum berakhir!
Apa?!
Bersiaplah!
Tu-tunggu!
Jangan terburu-buru..
Jika aku membunuhmu, maka satu-satunya bukti bahwa aku tidak bersalah akan hilang!
Kelihatannya kita sudah kalah..
Benar..
Apa?!
Buronan Sazanami, atau dikenal sebagai Tokichi..
Aku Gatsu, telah menangkapmu!
Dan kau, Buronan Gosunkugi..
Kejahatanmu sudah terlalu banyak..
Dan jumlah kasusmu sudah tidak terhitung..
Pejabat pemerintah memberi tugas menangkapmu untuk diinterogasi.
Pak Tua..
Sialan. Kita tidak bisa apa-apa jika yang bertindak adalah pemerintah..
Dasar pembunuh!
Kembalikan keluarga yang telah kau bunuh!
Kami akan membunuhmu dengan cara yang sama!
Sialan..
Hei, hei.. Kalian!
Beraninya memasang Brosur Buronan tanpa menyelidikinya lebih dulu.
Pelaku pembunuhan di desa ini sebenarnya adalah.. pria ini.
Gosunkugi sudah ditangkap dan telah mengakuinya.
Dan senjata yang digunakan pun sudah disita..
Oleh karena itu, Tokichi akan dibebaskan.
Dasar brengsek!
Kalian telah membuatku bekerja sia-sia!
Bagaimana sekarang?
Kenapa kau melakukannya?
Aku telah mendengar beberapa cerita bodoh..
Mengenai buronan yang menjadi Pemburu Bayaran..
Tapi aku ingin membuktikan yang kudengar.
Jadi kuselidiki sendiri, entah itu benar-benar kau buronannya atau bukan.
Kau..
Bukan "kau", Gatsu!
Aku juga seorang Pemburu Bayaran..
Pekerjaanku sama denganmu..
Gatsu..
Tokichi.. Kami minta maaf.
Maafkan kami, Tokichi.
Syukurlah.. Pak Tua Sazanami.
Ayo.
Sepertinya aku merasa rindu sekarang, sangat rindu dengan Desa Konoha..
Tapi, misinya tidak berhasil jadi kita gagal..
Godaime pasti akan benar-benar memarahimu, Naruto.
Apa?!
Kau gagal lagi dalam misi?!
Aku.. tidak mau pulang.